Tanjiro! Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
Malikâneme hoş geldin!
Ne kadar oldu görüşmeyeli!
İyi göründüğüne sevindim!
Sen de, Tanjiro.
Saat üçte siyah çay demleyeceğim!
Pankek de yapacağım!
Üstüne bolca tereyağı süreceğim!
Tereyağı? Pankek?
Siyah çayı da pek bilmem ki.
Tatlılar! Ekmek! Pankekler!
Buyur!
Afiyet olsun, Tanjiro.
Bunu doğru yemenin bir yolu var mı?
Şöyle...
Tanjiro, "aaa" de.
Tamam.
Nasıl, Tanjiro?
O kadar lezzetli ki,
yanaklarım düşecek.
Süper mi süper lezzetli, değil mi?
Evet, kesinlikle!
Tanjiro, yemekten sonra
bunu giyer misin?
Sana ki, ebediyetin ne demek olduğunu
bilmeyen
Cevabı gösterme vakti geldi
Sonsuz sarmalın ötesinde
Bir mazeret gibi duyulmasının sebebi
Geleceği çeken bir zayıflık
Sen onu güç sanıyorsun
Ne iğrenç, ne iğrenç
Ne rezil, ne rezil
Öyle kasvetli bir kalp ki
Öyle karanlık, öyle karanlık
Neredeyse ayı saklayacak
Keşke burada olmasaydın
Sallanıyor, sallanıyor
Niyetlerini taşıyor
tıpkı bir çiçek gibi
Hepsini alıyor, hepsini alıyor
Kalbi parçalıyor tıpkı bir fırtına gibi
Sana ki, ebediyetin ne demek olduğunu
bilmeyen
Cevabı gösterme vakti geldi
Sonsuz sarmalın ötesinde
Orada kim bekliyor
Ossu!
Hadi millet, hep beraber hareket edin!
Ellerinizi uzatın!
Yükseğe zıplayın!
Şimdi, hızlıca dönün!
Tekniklerinizin keskinliğini artırmak için
esneklik eğitimi çok önemli.
Esneyelim, esneyelim,
daha fazla esneyelim!
Hayır, hayır, öyle değil!
Kenara çekilir misin?
Size bir örnek göstereyim.
Hazır mısın?
Devam et!
Esneklikten çok
kaba kuvvet eğitimi gibi.
Buraya gel!
Ha?
Tanjiro, sen de yap.
Ne?!
Hazır mısın?
Başlıyoruz!
Esneklik eğitimi...
...cehennem gibi!
Tanjiro Kamado,
seni bekliyordum.
(Bölüm 5: Bir Şeytan Bile Yedim)
Dört gözle bekliyorum—
Kes sesini yoksa seni öldürürüm.
Ha?
Kanroji bana senden bahsetti.
Görünüşe göre onunla eğitim yaparken
epey eğlenmişsin.
Ha?
Keyifli bir eğitimmiş.
Bayan Kanroji'den bir mektubun var.
Nasılsın, Iguro?
Bugün Tanjiro'yla eğitimden sonra
çay içtik.
Tanjiro tatlı bir şey yiyip içtiğinde
yanakları neredeyse düşüyor.
Çok sevimli.
Kamado...
Kanroji'nin yaptığı gibi kolayına
kaçmayacağım.
Daha yeni geldim ve benden nefret ediyor.
Eğitiminizi hazırladım.
Bu engellerden kaçınırken
kılıçlarınızı sallamanız gerekiyor.
Kılıç kullanma becerinizi geliştirmek için.
Anlıyorum, burası da...
Bir infaz odası mı?
Bağlanan bu insanlar
bir suç mu işledi?
Evet.
Zayıf olma suçu.
Öğrenmeme suçu.
Vaktimi harcama suçu.
Beni sinirlendirme suçu.
Bu suçları işlediler.
Eyvah, bu kötü olacak.
Bunu kullanacaksın.
Bir kere nasıl yapılacağını göstereceğim.
Bu kadar.
Bu hızda üyelerin arasından
kılıcını bu kadar isabetle sallayabiliyor.
Sıra sende.
Bana vurma.
- Bana vurma.
- Bana vurma. Bana vurma.
Lütfen bize vurma!
Çabuk yap!
Tamam!
Saçmalık.
Buna nasıl eğitim diyebilirsin?
Seninle dövüşeceğim.
Bana saldır.
Saldır...
Anladım!
Bana vurma!
Tereddüt ediyorsun.
Bu hiçbir işe yaramaz.
İşte başlıyorum.
Dar alanlarda bile,
tam isabetle vurmalıyım.
Yavaş.
Bu hiç iyi değil.
Iguro'yla uğraşırken, Birlik üyelerini
düşünmemeliyim.
Kalk. Baştan başlıyoruz.
Dehşet verici bir eğitim başlıyor.
Tahta kılıç kullanıyor olsam da,
vurulmak yine de yaralanmaya neden olur.
Iguro'nun saldırıları bu zavallı
Birlik üyelerinin arasından geliyor.
Bana vurma...
Iguro'nun saldırıları bu zavallı
Birlik üyelerinin arasından geliyor.
Bu gerçekten kötü!
Bana vurma...
Çünkü kılıç kullanışı
alışılmadık şekillerde bükülüyor!
Bana vurma...
Yavaş.
Aynı tahta kılıcı kullanıyor,
peki nasıl bükülebiliyor?
Saldırıları dar boşluklardan süzülüyor.
Tıpkı bir yılan gibi.
Dahası,
Aralarındaki boşluklara nişan aldığımda
iç seslerini duyabiliyorum.
Lütfen! Lütfen! Lütfen!
Lütfen bana vurma!
Onlara vurmamam için yalvarıyorlar.
Bunu duymak gerçekten zihnen yorucu.
Tereddüt etme, seni çöp.
Ellerim daha önce hissetmediğim
bir gerginlikle titriyor.
Kılıcımı tam isabetle sallayamazsam,
felaket olur.
Eyvah! Özür dilerim!
Kamado, Haşira'larla o kadar eğitimden sonra
hala nasıl bunu yapabiliyorsun?
Kimseye sorun çıkarmak...
istemiyorum.
Sanırım bizim de yapmamız gerekecek.
Haklısın.
Bahse varım bu yaraları yakacak.
Kesinlikle acıtacak.
Hazır mısınız, çocuklar?
Tamam, hadi suya girelim.
Evet.
Hep beraber...
Bir, iki, ve...
Yakıyor!
(İkinci Gün)
Yavaş.
Bu kadar yavaşsan
eğitimin bir anlamı yok.
Anladım!
Neden adımlarını yavaşlatıyorsun?
Yakıyor!
(Üçüncü Gün)
Yavaş.
Yavaş!
Çok yavaş!
Kahretsin. Yakıyor...
(Dördüncü Gün)
Sorun ne?
Sadece koşuyorsun, ağır çekim?
Sadece Iguro'yla dövüşüme
odaklanmalıyım.
Gerçek bir mücadelede,
kılıcın bir ağaca ya da kayaya
takılırsa, ölümcül olabilir.
Engellerden kaçınarak kılıç sallamakla
aynı şey.
Artık kılıç kullanımım hiç olmadığı kadar
hassas hale geldi.
Iguro'nun saldırılarından kaçın...
...ki ona karşılık verebileyim!
Saldırım ona isabet etti.
Saldırım Iguro'nun
haorisinin eteğini kestiğinde,
eğitimimin bittiğini söyledi.
Çok teşekkür ederim!
Defol git buradan.
Zaten öl, seni değersiz herif.
Kanroji'yle çok samimi konuşmayı kes.
Sonuna kadar nefret edilmek üzücü.
Ama neden?
Şey...
Shinazugawa'nın dojosu bu tarafta mıydı?
Yanlış!
Şu köşeden sağa dön,
seni kuş beyinli!
Anladım. Oradan sağa döneceğim.
Zenitsu?!
O... Beni kaçır, Tanjiro!
Tanjiro, sana yalvarıyorum!
Neden kaçıyorsun?
Artık ayakta duramıyorum!
Bu imkansız!
Ben... Sonunda bu kadar
kaçmayı başardım!
Duvarların üzerinden süründüm ve
bir kertenkele gibi kayboldum!
Hayatım tehlikede!
Beni öldürecekler!
Seçim senin.
Eğitime geri dön ya da benim tarafımdan öldürül.
Hayır! Merhamet et!
Sakin ol.
Hayır... Hayır! Olamaz!
Kes sesini!
Taşı onu
Tamam.
Üzgünüm, Zenitsu.
Hadi beraber elimizden geleni yapalım.
Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Bugün eğitimine katılacağım.
Dört gözle bekliyorum!
Kendini kaptırma.
Dinle, seni tanımıyorum.
Sorun değil.
Ben de seni tanımıyorum zaten.
Nezuko'yu bıçakladın, sonuçta.
Ciddi ciddi konuşuyor.
Shinazugawa'nın eğitimi o kadar sertti ki,
Zenitsu'nun neden öyle olduğunu
anlayabiliyorum.
Shinazugawa'ya saldırabildiğimiz
basit bir vuruş eğitimiydi.
Kustuk...
...ve bayıldık.
Üstelik dinlenme olmadan devam etti.
Iguro bile bize mola veriyordu.
Zenitsu ayıldığında, ona
ana babasını öldürmüşüm gibi çıkıştı.
Seni aptal!
Ah... Özür dilerim.
Shinazugawa bana özellikle sert davrandı.
Bir anlık bile dikkatim dağılsa,
ciddi şekilde yaralanır ve
tekrar iyileşme sürecine girerdim.
İlk gün için bu çok fazla.
Berbat durumdayım ve kusmuk içindeyim.
Özgüvenimi kaybetmek üzereyim.
Bekle, Abi!
Genya'nın sesi mi?
Seninle konuşmak istiyorum.
Beni rahatsız etme.
Benim kardeşim yok.
Buna devam edersen, seni öldürürüm.
Bizim ailemizdeki kardeş kavgalarına
hiç benzemiyor.
Pes etmek ister misin?
Lütfen yapma, Abi!
Bana bu kadar samimi konuşma!
Gördüğüm kadarıyla,
hiç yeteneğin yok.
Şeytan Avcıları Birliği'nden ayrıl.
Nefes tekniklerini kullanamayan biri
kendine kılıç ustası diyemez.
Ama ben...
Bekle, Abi!
Sana hep özür dilemek istemiştim.
Elinden geleni yap, Genya.
Başarabilirsin.
Umurumda değil, cidden. Defol.
Ama ben...
Bir şeytan bile yedim...
...bu noktaya kadar savaşmak için.
Ne?
Ne dedin sen?
Dedin ki, bir şeytan...
...yedin mi?
Kaybol—
Genya!
Bu daha kaç gün sürecek?
Geri döndü! Geri döndü!
O kalpsiz adam geri döndü!
Yere yatın! Bayılmış gibi yapın!
Ha? Tanjiro?
Eh? Seni öldürecek, Tanjiro!
Neden binayı yıktın?
Lütfen dur!
Bu çarpık ve uğursuz ses de ne?
O herif kudurmuş gibi, değil mi?!
Eğitim dışında da
dayak mı yiyeceğiz?!
Ne yapıyorsun?
Genya'yı öldürmek mi istiyorsun?!
Tabii ki hayır.
Onu öldürmek kolay olurdu,
ama Birliğin kurallarına aykırı.
İyileşemeyecek hale getireceğim.
Ancak, Birliği hemen bırakırsa
affedeceğim.
Şaka yapıyor olmalısın!
Bunu yapmaya hakkın yok!
Onu bırakmaya zorlayamazsın!
Az önce kardeşin olmadığını
söylemedin mi?
O zaman Genya'nın seçimine
karışma!
Yeteneği olsun ya da olmasın,
şeytanlarla savaşmak için hayatını riske attı!
Eğer onun abisi değilsen,
Genya'yla ilgili karışma!
Genya olmasaydı, Üst Sıra Şeytanlarını
yenemezdik!
Onu iyileşemeyecek şekilde
yaralatmayacağım!
Bitirdin mi?
O zaman önce seni iyileşemeyecek
hale getireceğim!
Tamam... geliyor.
Tanjiro!
Bu çocuk...
...yumruğumu durdurdu.
Tekme attı!
Zenitsu! Lütfen Genya'yı buradan çıkar!
Hey! Seni aptal!
Ahmak! Adımı söyleme!
Gerizekalı!
Daha iyi bir işaret ver!
Tanjiro!
Tekmesi kulağımı biraz sıyırsa da
kesti.
Ciddi ciddi konuşuyorsun!
Madem ölmek istiyorsun,
istediğin gibi öldüreceğim seni!
Bekle, Abi!
Tanjiro'nun bununla bir ilgisi yok!
Kaçalım!
Sen de kimsin? Bırak beni!
Tartışan insanları ayırmak en iyisi!
Biraz mesafe koymalısın!
O adam senin abin mi?
Tam bir manyak!
Sana acıyorum.
Abime hakaret etme!
Senin tarafındayım!
Öl, piç kurusu!
Ondan sonra durum
tam bir karmaşaya döndü.
Kavga neredeyse akşama kadar sürdü.
Aptal! Salak!
Üst yönetimden resmi bir
uyarı aldım.
Şimdi neden sana kuş beyinli dediğimi
anladın mı?
Üst yönetimden resmi bir
uyarı aldım.
Sadece Rüzgar Haşira'sıyla eğitimim
askıya alınmadı,
Şimdi neden sana kuş beyinli dediğimi
anladın mı?
Sadece Rüzgar Haşira'sıyla eğitimim
askıya alınmadı,
ona yaklaşmaktan da
men edildim.
Günün sonunda,
Shinazugawa kardeşleri
barıştıramadım.
Böyle olmasını istememiştim.
İşaret net değil.
Eğitim meyve vermiyor.
Aslında veriyor.
O Rüzgar Herif'le bile
başa çıkabiliyorsun.
Harikasın.
Öyle mi?
Neyse, Taş Haşira'sının evi
neden dağların bu kadar derininde?!
Bu çok saçma!
Sanırım neredeyse geldik.
Sorun ne, Zenitsu?
Bir şey duyuyorum.
Bu taraftan.
Burası...
Bir şelale!
Orada biri var.
Nyo-Ze-Ga-Mon Ichi-Ji-Butsu-Zai
Sha-Ei-Koku Gi-Ju-Gi...
Eğer zihnini ve kalbini arındırırsan,
ateş bile serin gelir.
Eğitim sahasıma hoş geldiniz.
Cenneti yakan alev
Gerçekten daha gerçek
Duaların sesi ve
çığlıkların sesleri
Kanatlı böcekler gibi geçici
Neden hayatları yiyenler
Kirliliği bilmiyormuş gibi merhamet diliyor
Karanlığı yenen ruhlar sadece
şuraya ulaşabilir
O ebediyeti elde et
Burada yok olmayı bilmeyen
bir his var
Hayalini söyle, sen güçlü olan
Ebediyeti kutlayan
bir melodinin yankısı
Gökyüzüne hükmeden ışığa doğru
Dağınık olan dünyanın köşesinde
Hâlâ kıvranan ve direnen
bir kılıcın bıçağı
Aşağılık bir şekilde debeleniyor
Bu sefer sana Iguro'dan bahsedeceğim.
Hâlâ burada mısın?
Yoksa Kanroji'yi yine
rahatsız etmeye mi geldin?
Hayır, öyle değil!
Ama bu Taisho dönemi sırrı.
Hım, hadi başla işte.
İşte, Taisho dönemi sırrı.
Iguro'nun taşıdığı yılanın adı
Kaburamaru.
Görünüşe göre doğuştan
gözleri farklı renklerde.
Bitirdin mi? O zaman defol.
Kanroji'ye fazla yaklaşma.
Şey, ama...
Ona yaklaşmayı mı planlıyorsun?
6. Bölümde:
"Şeytan Avcıları Birliği'nin En Güçlüsü"
(Devam edecek)